في اليوم الثاني من مباراة لقب Meijin ، Haneda Shukichi ،
المعروف أيضًا باسم Sextuple Crown Taiko Meijin ، تلقى رسالة قبل المباراة.
في الداخل ، وجد رمزًا وصورة لصديقته السابقة ،
وخطف الضحية ، الملازم مياموتو يومي.
من أجل إنقاذ يومي سان ،
غادرت هاندا مباراته وتوجهت إلى الضريح المشار إليه في الكود.
هناك ركض إلى المحقق بويز بينما كنا نزور مواقع كهربائية مختلفة ،
وبدأنا العمل معًا لإنقاذ يومي سان.
تحقق ، Haneda Shukichi.
أنت مجبر على أخذ بيدق الترويج الخاص بي.
ثم هذا روك القبض سوف كسر الهجوم الخاص بك وتحطيم تشكيل الخاص بك.
انتصاري لا يتزعزع.
وقت ساعة Haneda Shukichi
3 ساعات و 4 دقائق متبقية
دفع إلى الأمام من قبل السنوات التي تنفق معا.
شحن السرعة الكاملة إلى الأمام دون إبطاء السرعة.
تم العثور على رسائل مشفرة في مواقع تاريخية
يقربنا من فحص الخاطف!
تحديد الحقيقة الوحيدة دائمًا بجسم طفل وعقل شخص بالغ ،
اسمه المحقق كونان!
مباراة الحب تايكو ميجين (الجزء الثاني)
"مباراة الحب تايكو ميجين ، الجزء الثاني!"
Y-Yureizaka ؟ !
لماذا أسموها شيئًا مرعبًا جدًا؟
على ما يبدو لأن المنحدر المقفر يرفرف من قبل المعابد.
إنه مكتوب على جانب هذا المنشور.
أنت على حق.
يا. اعتقدت أن المنحدر أدى إلى الجحيم.
وجهتنا مقبرة في منتصف المنحدر.
ماذا؟!
صحيح ، تايكو ميجين؟
بلى.
تم كتابة الرمز الذي وجدناه في بئر كيوماسا على قطعة لانس.
وبعبارة أخرى ، يشير السبعة وثلاثة إلى الرماح أو الرماح.
تشير رقصات كاتو كيوماسا السبعة إلى الجنرالات السبعة الذين جندهم
لتقوية قواته في معركة شيزوغاتاكي المعروفة باسم السرعات السبع.
بالإضافة إلى ذلك ، تشير الرماح الثلاثة إلى الخطابات الثلاث الكبرى لليابان ،
Otegine و Hinomotogo و Tonbogiri.
الرجل الذي كان أحد الخطابات السبع وامتلاك أحد الخطابات الثلاثة الكبرى
كان فوكوشيما ماسانوري ، الذي تلقى هينوموتوغو من تويوتومي هيديوشي.
أثناء الشرب مع فنان كورودا كانبي ، فاز بالرمح في رهان.
نعم.
رأسا على عقب تي ثقب الدوائر المتداخلة
هو رمز رسم الخرائط لمحطات العشب.
أنا أرى. لذا فإن قبر فوكوشيما ماسانوري قادم.
بلى.
هل لديك أي أفكار رغم ذلك؟
ماذا؟
حول من خطف يومي سان.
منذ أن دعا نفسه لاعب Shogi مقطوعة الرأس ، يجب أن يكون متصلا shogi.
ليس حقا.
هل يمكن أن يكون؟
4-8 روك. 4-8 روك.
هذه الخطوة سوف شوكة ملكه والفضة العامة.
سأفوز.
خذ بيدق الترويج الخاص بي.
اسمحوا لي أن ألعب هذه الخطوة الفائزة.
زوجتي تنتظرني في المستشفى.
إنها تنتظر أخبار انتصاري.
سأصعد إلى المرتبة ب.
يمكنني نقلها إلى مستشفى أكبر.
نعم. نعم نعم.
الفوز 4-8 روك.
انتظر ...
لا يوجد انتظار في shogi!
ماذا؟!
Wh-لماذا لا يزال بيدق الترويج الخاص بي موجودًا؟
ماذا كان هذا الصوت؟
أنا آسف.
كنت ألعب مع القطع أثناء التفكير وأحدث ضوضاء.
ماذا؟
ولكن أخذ منعطفين يتعارض مع القواعد.
الرجاء الاستقالة.
لن تكون مناقشة ما بعد المباراة ضرورية.
هذا الرجل الشرير هو تاج مثير؟
لا تكن سخيفا!
كنت مذهولاً جداً، لم أكن هناك عندما ماتت زوجتي.
أصبحت غير قادر على اللعب وضرب قاع الصخور.
تعال. دعونا نعيد تلك المباراة ، هاندا شوكيتشي.
أي إذا كان بإمكانك العثور على هذا المكان.
هذا قبر غريب الشكل.
إنه في الواقع معبد تذكاري.
الشيء الصغير بجانبه هو قبر ابنه ماساتوشي.
لكن لا يوجد شيء هنا.
نظرًا لأنه معبد تذكاري ، أليس قبره الفعلي في مكان آخر؟
نعم ، في ناغانو وكيوتو وواكاياما.
هناك واحد في هيروشيما أيضًا.
لكن بالنظر إلى قيود الوقت ،
اعتقدت أنه من غير المحتمل أن يرسلنا إلى محافظة أخرى بعد Meiji Jingu.
هناك شيء خلف القبر.
إنها لوحة شوجي.
ماذا؟
هافي هو.
انتهيت من الاستحمام.
أنت نائم؟
جهاز التحكم عن بعد في التلفزيون؟
شوجي؟
هناك قطع عالقة في المجلس.
لكن لماذا تستخدم مسمار؟
ربما يريد منا أن نأتي إلى المكان الذي أشار إليه الظفر.
هل هذا نوع من الاستراتيجية؟
لا. هذا التشكيل لا يبدو مألوفا.
ما هو الغريب هو روك وأسقف اخترقت من قبل مسمار ،
والجنرالات المتداخلين من الذهب والفضة.
أيضًا ، لا يوجد سوى قطعة واحدة من القطع الأخرى ،
ولكن لسبب ما هناك اثنين من bishops.
ليس لدي أي فكرة عما يعنيه أي من هذا.
بلى.
ربما هو "هو".
من هنا ، يبدو وكأنه شخصية "هو".
يبدو أن الرقم 7 من هنا.
7 يبدو أكثر احتمالا.
كان الرمز الأول حول عناوين shogi الرئيسية السبعة ،
والثاني كان عن سبع سرعات شيزوغاتاكي.
انها على حق.
عرض قبالة
هناك شيء مكتوب على جانب هذه القطعة.
تقول "التباهي".
كسول
هناك شيء في الجزء السفلي من جنرال الذهب أيضا.
تقول "كسول".
يقول الرخ والساقف المثقوب "التباهي"
والجنرال الذهبي على رأس الجنرال الفضي هو "كسول؟
حصلت عليه.
الجنرال الذهبي ركوب الجنرال الفضي هو سلاكر كسول.
الأسقف يجعل نفسه يبدو قويا من خلال ارتداء الرخ ، لذلك هو عرض قبالة.
بعد كل شيء ، الروك هو أقوى قطعة شوجي.
واو ، ميتسوبيشي هيكو كون!
يجب أن يكون ذلك!
إذن ، ماذا يعني ذلك؟
لم أصل إلى هذا الحد ...
إنه غريب ، رغم ذلك.
الجنرال الذهبي عامل مجتهد يتحرك بقدر الملك ،
و الأسقف قطعة قوية يمكن أن تتحرك أي مسافة قطريا.
لا تحتاج إلى الروك لتبدو قوية.
ساعتين ونصف حتى الحد الزمني.
إذا كنت ترغب في إنقاذ يومي سان والعودة إلى المباراة ،
لديك حوالي ثلاثين دقيقة أخرى فقط.
لن أعود.
ماذا؟
لكن ألم تقل أنك ستفكر؟
أنت تستسلم؟
لو لم أقل ذلك لكنت خسرت.
مع عدم وجود وقت على مدار الساعة ، اعتقدت أن يومي سان قد يكون في خطر.
إلى جانب ذلك ، قد أحصل على فرصة أخرى في تاج الحاجز.
أنت على حق.
في الوقت الحالي يجب أن نعطي الأولوية لإنقاذ يومي سان.
يبدو الأمر كما لو أنه يعرف من نحن.
ماذا؟
الا توافق؟
كنا في الأصل مجموعة ستة أشخاص.
ثم انضم إلينا السابع.
انضم من قبل ...
... أ السابع ...
نحن تماما مثل القطع على متن الطائرة.
كيف تعرف أن قطعة انضمت لاحقًا؟
إنه الأسقف.
تبدأ فقط بأسقف واحد.
نعم. مثلنا تمامًا ، يتم وزنها من خلال مشكلة صعبة وغير قادر على التحرك.
لا ، أنت مخطئ.
أحدث عضو في المجموعة ...
... أليس هذا الأسقف!
ماذا؟
أصبحت ثمانية ستة.
وانضم عضو جديد.
يجب أن يكون ذلك.
القطع على هذا اللوح ...
... الرجوع إلى هؤلاء السبعة.
وبناء على موقف هذا روك ،
من المحتمل أن يتم احتجاز يومي سان في ...
اسرع الى السيارة!
ماذا؟
هل اكتشفت ذلك؟
بلى. يومي سان في هايدو تشو!
وقت ساعة Haneda Shukichi
2 ساعة و 18 دقيقة متبقية
الخطايا السبع المميتة؟
هذا ما كانت تشير إليه قطع shogi؟
بلى.
الخطايا السبع المميتة كانت في الأصل الخطايا الثمانية ...
... الشراهة ، الشهوة ، الجشع ، الحزن ، الغضب ، القذارة ، الغرور ، والفخر.
اندمجت الغرور بفخر ، واندمج الحزن مع الكسل.
تمت إضافة Envy لاحقًا لصنع السبعة الحديثة ، تمامًا مثل القطع الموجودة على السبورة.
ولكن ما هي القطع التي تشير إلى أي خطايا؟
كان هناك اثنين من الأساقفة.
كان الأسقف المثقوب "يظهر" مكتوبًا عليه ، لذا فهو غرور.
بناءً على موقف الأسقف الآخر ، إنه حسد.
صحيح ، تايكو ميجين؟
بلى.
نظرًا لأن الأسقف يمكنه التحرك قطريًا فقط ، فإنه لا يمكنه الهبوط إلا على مربعات معينة.
لأن الأسقف كان على تلك الساحة ، لا بد أنه تم القبض عليه ووضعه هناك.
بمعنى آخر ، إنه حسد الوافد الجديد.
أنا أرى.
الجنرال الذهبي المسمى "كسول" هو سلوث تتداخل مع الجنرال الفضي المحزن ،
و rook تداخل الأسقف عبثا هو الفخر.
أيضًا ، تم وضع الرخ في وضع عدواني وعالي اليدين.
عالية اليد هي كلمة أخرى للناس المخلصين.
نعم.
أنا لا أفهم ذلك ، ولكن أين من المفترض أن نذهب ؟
الرخ الذي اخترقه الظفر فخر.
باللغة الإنجليزية ، إنها "فخر".
المكان الوحيد هنا بفخر باسمه هو فندق هايد برايد.
يجري عقد يومي سان هناك.
يا له من خاطف مراعي.
ترك كل تلك القرائن.
لقد تأكد من أننا سنعرف حتى لو قام شخص ما بتأجيل القطع.
حتى في أسوأ سيناريو ، كان علينا أن نعرف ما يعنيه ذلك روك إلى الأمام.
من المحتمل أن يكون الخاطف يائسًا للوصول إلى تايكو ميجين.
لكن هل هذا هو المكان الأخير حقًا؟
بلى. حتى هذه النقطة ، تم تسمية الرموز في اللعبة الأولى والثانية والثالثة.
منذ أن حللنا واحدة من خلال ثلاثة ، في مباراة عنوان Meijin ،
تربح إذا أخذت المباراة الرابعة.
نحن في الفندق ، لكن أين يجب أن ننظر؟
لا تقلق. الجاني يريد أن يأتي تايكو ميجين.
ربما يمكننا أن نسأل في الاستقبال.
آه ، Haneda-sama.
قيل لنا لمرافقتك بمجرد وصولك.
لقد أحضرت Haneda-sama.
قفل الباب مغطى بالشريط.
يريد منا الدخول.
مهلا ، انتظر!
يومي سان!
إذا كنت هنا ، قل شيئًا!
هذا يكفي بكثير.
يُسمح فقط لـ Haneda Shukichi بالدخول.
إذا انتهكت هذه القاعدة ، فإن القنبلة التي وضعتها داخل الأريكة ستنفجر.
لقد حذرتك من إخبار أي شخص ، لكنك أحضرت أصدقاء.
حسنًا ، على الأقل لا يشبهون ضباط الشرطة.
لذلك كنت أنت ، تانموري سان.
حان الوقت لإعادة تلك المباراة منذ عشر سنوات.
اجلس.
أنا متأكد من أنك نسيت ، ولكن كان لي لك في الاختيار مع بلدي 4-2 ترقية البيدق.
نفس الموقف ، الملك.
لم أنس تلك المباراة مرة واحدة في هذه السنوات العشر.
خذ بيدق الترويج الخاص بك مع ملكي.
حسنا.
ثم بلدي الفوز 4-8 روك سوف تنفجر.
الآن لقد تخلصت من الملك والفضة العامة!
أنا أفوز!
كيكو ، لقد فعلت ذلك أخيرًا.
أخيرًا حصلت على انتقامي منذ عشر سنوات ، كيكو.
4-7 أسقف.
ماذا؟
4-7 أسقف؟
نفس الموقف ، روك.
5-1 ملك.
5-3 لانس والتحقق.
6-2 ملك.
4-2 رووك والتحقق.
7-1 ملك.
الآن ملكي آمن ، ويتم فحص ملكك.
عندما أدركت أنني أستطيع الفوز ،
لقد تحمست ، وانزلقت أصابعي على القطعة التي كنت ألعب بها ، وأصدرت صوتًا.
4-7 كان روك خطوة عودة رائعة.
في كلتا الحالتين ، كنت سأضيع.
أنا آسف. سمعت أنك تتصل بالمستشفى قبل المباراة.
ماذا؟
بغض النظر عن حالة زوجتي ، لا يمكنني الوصول إلى هناك حتى تنتهي المباراة.
أخبر زوجتي أنني أبذل قصارى جهدي ، لذا يجب عليها أيضًا.
الرغبة في إنهاء المباراة بسرعة ، كنت وقحا عن غير قصد لك.
ماذا؟ ثم قلت ذلك ...
لن تكون مناقشة ما بعد المباراة ضرورية.
... حتى أتمكن من التوجه إلى المستشفى عاجلاً.
أنا خاسر في كل مكان.
على أي حال ، يجب علينا نزع سلاح القنبلة!
لا بأس.
لقد كانت مجرد خدعة.
إنها فقط مخدرة ونائمة ، تايكو ميجين.
يومي سان.
يومي سان. يومي سان!
هاه؟
ماذا؟ Ch-Chukichi؟
يومي تان!
أين أنا؟
داخل سيارة دورية.
اتصل بنا كونان كون.
طلب مني أن آتي إليك منذ أن أنقذتك Haneda-san من الخاطف الخاص بك.
تعال للتفكير في الأمر ، أين هذا الرجل الذي خطفني؟
أخذ سيارة أغاسا سان لتحويل نفسه إلى الشرطة.
إذن أين تتجه سيارة الدورية هذه؟
المستشفى.
كنت أسير لمدة يومين كاملين ، لذلك يجب عليك على الأقل التحقق من ذلك.
لم يفعل أي شيء منحرف لي.
بعد أن غادرت المقهى ، خدرني وخطفني ،
لكنه سمح لي باستخدام الحمام وحتى أطعمني.
لكن هذا كان مذهلاً يا (هاندا سان)
لديك مباراة مهمة اليوم ، لكنك تركتها لإنقاذ يومي سان.
ما المباراة؟
كانت مباراة عنوان Meijin الخاصة بي اليوم.
مباراة عنوان Meijin؟
أين ومتى ذلك؟
سأحتاج للوصول إلى فندق توكيوا في ياماناشي بثلاثة.
لكن لم يتبق سوى ساعة ونصف ، لذا ...
Chukichi ، لا تقلل من شأن هذه السيارة.
مرحبًا ، أنت في المقدمة!
تغيير الممرات والخروج من الطريق!
توقف عن الإسكات والتحرك!
Y-Yumi-tan ، لا يمكن أن يكون هذا جيدًا.
نحن بالفعل في ياماناشي.
أنت في سيارة الدورية! قف!
كنت أعلم أن هذا سيحدث.
أوراق الاعتماد الخاصة بك تبدو حقيقية ، ولكن ماذا تفعل ؟
أنت في ياماناشي.
هناك سبب لهذا ...
إذا لم نسرع ، فسوف يتأخر Chukichi عن مباراة عنوان Meijin الخاصة به.
مباراة عنوان Meijin؟
تايكو ميجين!
نعم؟
تذكرني؟
أعطيتني توقيعك في مقهى في ذلك اليوم.
ماذا يحدث؟ هل تشوكيشي مشهور؟
هو متأكد.
فندق توكيوا
تايكو ميجين ، حظا سعيدا.
2:57.
لقد صنعناها.
هاه؟ انها مفقودة!
ما هو؟
صورتي لك رمي علامة سلام.
لا بد أنني أسقطته في مكان ما.
من يهتم بذلك؟ ادخل هناك.
لكنه سحر حظي السعيد.
لقد فقدت مباراة لقب العام الماضي لأنني نسيت ذلك.
كيف هذا؟
يبدو أكثر فعالية من الصورة ، أليس كذلك؟
نعم!
الآن اذهب وأظهر لهم ما لديك.
سأفعل!
لم يكن لدي أي فكرة عن رواية القصص الكوميدية كان لها مباريات لقب ميجين ، على الرغم من.
رواية القصص؟
كما تعلم ، الكيمونو الذي يرتديه.
يجب أن تكون مباراة لقب Meijin رواية القصص الهواة.
ثلاثون ثانية.
شكرا لك على الانتظار.
لا أمانع ، لكن هل أنت بخير؟
لقد استخدمت كل وقت الساعة لديك وأقل من دقيقة للعب.
نعم. الآن ، تلك اللحظة تبدو غير محدودة.
كانت هناك سيارة شرطة متوقفة أمام الفندق.
هل تعلم ماذا حدث؟
من يدري؟
أنا بالتأكيد لا أفعل.
ماذا؟
ما هو رد الفعل المخيف؟
تايكو ميجين يستفسر عن سبعة مدن!
معاينة الحلقة
واو ، إنه ضخم.
ألست متحمس؟
اه نعم.
من هي؟
Oiso Nagami-ojosama ذكرنا للتو.
ماذا؟ قلادتي ...
كنت تسبح فقط.
هل يمكن أن يكون في المسبح؟
الغمز الغامض في تجمع منتصف الصيف (الجزء الأول) الحلقة التالية من كونان هي "الغمز الغامض في تجمع منتصف الصيف (الجزء 1)!"
اسطوانة الغوص
تلميح كونان التالي.
اسطوانة غوص!
بعد لغز shogi المثير ...
لا تفوت الحلقة القادمة.
يأتي حادث في المسبح!
يبدو وكأنه مطر على موعرضنا.